Autorid on Martin Vilt ja Aksel Õim

Programmi eesmärk on arvutada erinevaid füüsikalisi suuruseid, näiteks: töö, kiirus, teepikkus. Arvutada erinevaid väärtusi, kui on näiteks kasutatud multimeetrit või tahetakse leida määramatusi või lihtsalt tutvuda erinevate füüsika valemite ja suurustega.

Energia klassi põhiülesanne on arvutada kineetiline ja potentsiaalne energia. Kiiruse klassi ülesanne on leida kiirus ja kiirendus kasutades teepikkust, aega ja teistel juhtudel kasutades jõudu.
Määramatust kasutatakse selleks, et arvutada mõõtemääramatusi, mis on saadud kasutades multimeetrit või teisi mõõtmisriistu kasutades.
Ohmi seaduse klassi kasutatakse takistuse, pinge või voolutugevuse arvutamiseks.
Teisendaja klass on selleks, et saadud tulemused teisendada erinevateks suurusteks.
Töö klass on töö arvutamiseks kasutades erinevaid suurusi.
Võimsuse klass on leida võimsus liikuvale kehale või lihtsalt võimsuse arvutamiseks.
Projekt oli jagatud 4 etapiks. I etapp oli erinevate valemite otsimine ja nende implementeerimine programmi. II etapp oli saada tööle mõõtühikute teisendamine. III etapp oli teha suurusjärkude teisendamine.
Töö tehti etappide järjekorras.

Martin tegi klassid:  Määramtused, OhmiSeadus, Teisendaja ja Võimsus.
Aksel tegi klassid: Energia, Kiirus, Töö ja tutvustuse.

